愛するママちゃん
私の正体が聖霊にバレちゃったみたいなの
楽しいスリーライツとの夜会飛行も
私を誘い出す罠
私のせいでみんなが危ない
ウセキ，絶対絶命の…
銀次です，負けない
アシナエ、セナエ
當小兔子掂到永恆月光棒嗰陣
我就感覺到前所未有嘅能量
即係話我哋感覺到嘅
就係呢一股能量嚟啦？
你哋估下
今次小兔子嘅出現
會唔會係為咗傳送呢一股能量而嚟吖嗱？
當時感覺到嗰啲能量
我可以好肯定
公主殿下就喺附近
可能我哋嗰啲訊息，公主已經收到喇
總之我哋以後繼續努力喇
我諗我哋好快就會見面
可怕嘅招待，阿兔嘅夜間飛行
嗰啲咁討厭嘅光好可能
真係會改變我嘅命運啊
我唔會再畀好多時間你哋㗎喇
你哋兩個自己好自為之
你隻鬼放心啦，加拉西亞大人
真正嘅星獸種子其實我已經揾到㗎喇
咩話？
係啊，我仲有晒作戰計劃𠻹喎
喂，你傻咗咩？
你唔好亂噉噏啊
你嘅説話係真㗎啦嘛，Siren
係啊
點樣啊？
佢哋好未啊？
睇下先
搭到四點半嗰班車呢
就唔會有問題㗎喇
早晨啊
阿兔
點解你今日咁早𠸏？
你兩個頭先喺度講乜嘢啊？
冇嘢
咩事啊？
係咪唔好講畀我聽㗎？
唔係啊，你唔好亂估啦，係咪嚟啦？
阿兔呀，冇嘢喇早晨啊
你兩個有冇打定張飛啊？
我哋一放學就直接去㗎喇
美咲子
早…早晨啊，阿兔你今日又會咁早𠸏？
你哋有秘密畀我知
我梗係要早啲返嚟囖
係我哋有秘密？
你講咩啊？
你哋幾個啊，唔使諗嘢瞞我啊
我哋係咪朋友啊？
噉梗係啦
阿兔你啊
我一直…
我一直都以為我哋此生冇秘密
乜嘢都可以講啊，原來係你啊
我知喇，其實係我囖
呢場首映會？
係啊，今晚坐珍寶機喺東京嘅上空飛行
有上星光三劍俠主演嘅戲啊
星光三劍俠會同我哋一齊搭飛機㗎
我可以坐喺飛機度欣賞東京嘅夜景
而星光三劍俠就陪伴喺我左右
真係好浪漫啊
你話止啊
唔好噉樣講啦
我都要去…
我要同你哋一齊搭飛機啊，不過噉喎
阿兔你都冇參加到歌迷會呀？
我係冇啊，噉而家參加咪得囖，星野
我都預咗佢會係噉㗎喇
你要加入歌迷會？
係啊，噉所以畀張今晚嘅飛我啦
我邊有飛喎？
今晚嘅活動限定人數㗎，啲飛派晒㗎喇
大喜同學
冇用㗎，你唔使問我喇，我都冇飛
雷天同學啊
我都冇啊，好
噉我諗下辦法啦，另外呢
一張就派我嚟啦，唔該你吖
係咪呢？
我都話呢件事絕對唔可以畀阿兔知㗎啦
而家點啊？
揾人讓張飛畀佢囖
我唔讓㗎
你知唔知我寄咗30封信出去
先至抽到一張飛㗎咋？
畀咗佢我咪冇囖
唔好噉啦
等我哋去完返嚟會詳細話畀你聽㗎喇
係啊，你唔好咁唔開心啦
我哋要走㗎喇
阿麗等緊我哋幾個㗎
拜拜喇
我返嚟喇
小小…
個個都係我冇得去啊
小小？
你揸住啲乜嘢啊？
信嚟𠸏？
係畀我𠸏？
奇怪喎
封信又冇寫地址又冇貼郵票𠸏？
係𠿪？
係今晚嘅飛嚟㗎
我知喇，呢張飛呢
梗係先日送畀我㗎喇
我敬愛嘅Sailor Moon在上？
我為你準備咗一個好特別嘅座位？
我相信你一定會賞面出席呢個盛會嘅
到時見
Sailor
Alumium Siren？
點解佢會知道我？
少少
我要通知佢哋接的喇
去邊度好呢？
冇錯喇，去機場
城郊六點鐘，ZEN135號班機
參加《星光三劍俠》
機場首映會嘅朋友請注意
唔該你，開快啲吖
如果開快啲呢，就會超速㗎喇
班機六點鐘就起飛㗎喇
喺飛機嘅前便、中間、後面
總共係有三個逃生用嘅出口
知阿兔，而家喺度做緊乜嘢呢？
佢而家越諗越傷心，匿喺房度喊緊啦
你哋要趕得去就去啦
喂，阿美…各位
多謝你哋參加首映會啊
今晚可以同大家見面，我覺得好開心啊
大家今晚記得玩開心啲喇
哎吔？
星光三劍俠送喺樓上𠸏？
點會噉㗎？
可能做完戲之後
佢哋就會落返嚟同我哋見面㗎喇
咪咁緊張啦，唓
各位朋友，我哋需要遲少少先至起飛
因為有位朋友仲未上機㗎
參加呢啲活動居然都會有人遲到𠸏？
真係講都冇人信啊
無論去到邊都有啲噉嘅人㗎
十足個怪胎一樣啊
等一陣啊
歡迎你光臨啊
好巧啊，你啊，呢架飛機係唔可以飛㗎
如果飛上天，就會好危險㗎
嚟啦，架飛機已經遲咗㗎喇
唔該你快啲嚟啦，喂…
等陣啊，呢架飛機唔可以飛㗎，做咩啊？
無端端打咩喎？
係啊，兔啊，靜香，唔好啊
真係喎
點解佢會有飛嚟𠸏？
呢樣都唔奇啊
最奇係點解佢可以
同星光心結後背一齊上樓上啊？
麪包頭？
星野，快啲取消啦，取消呢項活動啊
你喺度講咩啊？
哦，係喇，點解你會有飛𠸏？
呢張飛係say啦
哎吔，你唔好問咁多住啦
總言之呢架飛機…
你都係快啲坐低罷啦
飛機要起飛㗎喇，哎吔
今次弊喇
點算好呢？
雖然我唔知你為咗乜嘢
不過你只管放心啦
無論發生咩事
我都會保護你㗎
竟然指明到請信張飛畀我？
即係話呢個係陷阱啦？
如果因為我
令到大家無辜犧牲噉…
我好快就可以攞到真正嘅星獸種子㗎喇
加拉西亞大人
好悶啊嗬？
唔係同星光三劍俠一齊睇
就算再好睇嘅戲都悶親喇
乖乖地瞓陣覺先啦，咁多位
好啦，你哋幾個即刻開始做嘢啦
我好想瞓啊，睇下吖，啲人瞓着晒噉喎
梗係瞓啦
唔可以同星光三劍俠一齊嚟浪漫之旅啊
唔瞓做咩喎？
上返阿兔而家就…
就同星光三劍俠一齊…
我都要上去上便啊
咩事啊？
上行嘅乘客請注意
請你哋將頭部安全帶
星野
乜噉𠸏？
好歡迎你哋幾位，今晚乘搭呢一班機啊
你咪係…
原來你頭先講嘅就係指呢件事？
如果你想星光三劍俠同
其他人有命返落地下
你就將你嘅星獸種子，乖乖地交畀我
月野兔小姐
哎吔，唔係
Sailor Moon
咩話？Sailor Moon？
麪包頭就係…
飛機而家就係10000呎嘅高空
你唔好諗住可以走啊
唔好亂嚟啊
各位，你班人做咩走上嚟啊？
死啦，空中小姐
好痛啊
你哋即刻返返埋去坐低
我哋冇必要聽你講
咁多位，郁手啦
唔好上去啊
唔好上去，唔好
果然係真正嘅星獸種子啊
啲能量都零舍強啲啊
將你嘅星獸種子…
免爆頭
星野，唔好啊
交畀我啦
戰鬥者流星力量變身
星野竟然係…
Sailor
Star Fighter？
我頭先講過啦，無論發生咩事
我都會保護你嘅
哎吔
點會噉㗎？
死啦，空洞小姐，快啲嚟
同我收拾呢一個人啊，喂
聖爺個蠢材吖，知道而家冇辦法喇
空洞姐流星力量變身
治療姐流星力量變身
變身
阿立
而家
出場
唔係啊，話…
野天竟然係…
Stella？
大喜同學係Star Mika？
點會噉㗎？
是啦，空中小姐，郁手啦
係
我嚟喇…
星星，撐我
你哋幾個
仲唔快啲揾地方匿埋？
唔得
唔可以噉做㗎
阿莊
變身啦
魔星水蒸氣啦
變身
胸の奥の高鳴りから始まる
マックスにクリスタルパワー
激闘，クリスタルパワー
永恆月光變身
原來你真係…
四楞門？
而家算點喎？
信人多蝦人少呀？
C啦，空中小姐，出擊啊
係
首先我戴返個氧氣罩
然之後要着返件救生衣
跟住就會有嘢飲，人人有份
星星
柔滑過波
粉柔甜過
四樓空中小弟，起身啦
四樓門，趁而家，救返佢哋啦，嗯
銀髮之月
彗星力壘
滑過
小氣炮
喂，而家得返你一個咋噃
我唔怕你哋㗎
求死啦…
點啊？
睇你走嚟走去邊啊？
等我返去計劃好之後，再嚟揾你哋算賬
Siren
真正嘅星獸種子攞咗返嚟啦嘛？
我…
本來攞到㗎喇
不過我估唔到會有咁多美少女戰士出現啊
哎吔，你仲講咁多嘢？
咩話？
你仲唔快啲向大人道歉？
點解喎？
我又唔係專登唔攞返嚟
噉你係攞唔到返嚟吖嘛
我話佢根本揾唔到就真啦
係有㗎，真係有㗎
仲係我自己親眼見到㗎𠻹啊
唔使再講
家下西亞大人，等陣啦
你聽我解釋先啦，大人
我真係親眼見到㗎
唔好啊…
格拉西亞大人啊
唔好啊，大人，畀次機會
畀次機會佢𠻹啦，格拉西亞大人
唔好啊，大人，我唔想啊…
出事啊
其實，Tiram邊有可能揾到吖？
各位乘搭JN135號班機嘅朋友
如果你有行李嘅
請到3號櫃枱度認領啦，如果有問題
請向我哋嘅職員查詢啦
希望將來有機會再會為各位朋友提供服務
好多謝各位，拜拜
この頃セイヤたち学校に来てないんだ
会って話したいんだけど
じゃあ会いに行けば？
でもどう話せばいいのか分からないの
自分の思ってい
ることを正直に話せばいいのよ
正直なところがウサギのいいとこだから
ありがとう、レイちゃん
でも、抜け駆けはダメよセーラースターズ
使命と友情の刃さはセーラー戦士たちの対立，月の光は愛のメッセージ